1.字符串传地址的时候要用leaq label(%rip)来传了
2.在mul或者div的时候会改rdx，这有可能影响参数寄存器，所以我每次多了两条save and restore的指令（此处我的做法不能解决根本问题，正确做法是12，这个情况也是说明了为什么要进行12操作的例子）
3.div之前要加一句ctqo。。我也不知道为啥不加会报浮点异常，网上解释没看懂。
4.cmp操作数顺序别搞混了
5.因为参数寄存器可能会被函数中的call复用，所以我在call的时候把argregs放进src和dst里面了
6.我自己写的辣鸡编译器可能会生成movq %rsp...这种指令，所以我在每个MOVE指令之前都判断了一下，以便把rsp加上framesize
7.字符串段需要有一个.long 指令后面跟字符串长度，不然会报错，助教的代码没给这个。
8.生成控制流的时候不要忘了给jmp和它下一条指令也加边。。
9.寄存器分配在生成okcollor的时候我使用了浅拷贝，此处应该深拷贝过来一个registers
10.我使用PPT上的for伪代码，在线性化的时候不知道为什么会失去正确性，而我使用不考虑溢出的for伪代码却能过，？？？
11.malloc后面要加@PLT，这也是64位的锅（刚发现allocRecord。。。是我傻了）
12.newFrame的时候，前六个寄存器代表的参数就算不逃逸也要生成转移的指令，以防之后的访问冲突。
13.没写字符串比较。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我以为testcase里面没有的orz
14.runtime.c里面的函数的level和tigermain不能在同一个level的，之前为了debug尝试放在一个level忘记改回去了orz
